Tamam! Yarışa kadar on şerit yokuş yukarı!
İkişer ikişer!
Hazır...
Tsukishima! Ciddi koş!
Hey, iyi iş çıkardın, Tsukishima.
Hey! Nereye gidiyorsunuz siz?!
Bence bırakabiliriz gitsinler.
Salak. Salak. Salak.
Arkamızda kimse yok.
Bir yerlerde yanlış yola sapmışsın, değil mi?
O sensin, gerizekalı!
Neredeyiz biz?
Wakano 3-chome?
Wakano, Shiratorizawa'nın yakınında değil mi?
Shiratorizawa? Ushiwaka'nın okulu mu?
Benden bir şey mi istiyordunuz?
Bir şey yoksa, ben gidiyorum.
Karasuno'dan geldik!
Shiratorizawa'da biraz keşif yapmamızın sakıncası var mı?
Karasuno...
O tuhaf hızlı atak yapan takım mı?
Ne isterseniz yapın.
Yetenekleriniz ne olursa olsun,
bizi izlemenizle güç kaybetmeyiz.
Beklendiği gibi, hızlı bir tempoda koşuyor.
Vay canına!
Çok heyecanlıyım! Yaşasın!
Sakin ol, gerizekalı! Köpek misin sen?!
İlk kez mi dışarı çıktın, salak?!
Shiratorizawa Lisesi
Çok büyük!
Bu voleybol takımının salonu gibi görünüyor...
Evet.
Ha?
Başka bir okul değil mi o?
Antrenman maçı mı? Kiminle oynuyorlar?
Üniversiteliler değil mi onlar?
Üniversite mi?!
Eh, bu bölgede Shiratorizawa'ya karşı
şansı olan başka bir lise yok.
Epey zaman aldın.
Ben Karasuno Lisesi'nden Kageyama.
Bir bakmamın sakıncası var mı?
Kageyama...
Kitagawa Daiichi'den.
Evet. Bu okula başvurdum,
ama kabul edilmedim.
Şaşırtıcı değil.
Ortaokuldaki maçlarından birini
izlediğimi hatırlıyorum.
Bu okulda asına servis atamayan
bir pasör istemiyoruz.
Doğru. Sen zaten kimseye servis atan biri değilsin.
Ne?!
Ama aynısı Büyük Kral için de geçerli.
Sonuçta bölgenin en iyi pasörü o.
Oikawa...
O verimli bir oyuncu.
Bizim okula gelmeliydi.
Nerede olursa olsun,
Oikawa, takımının en iyi performansını
ortaya çıkarabilen bir pasördür.
Bu onun yeteneği.
Verimsiz toprak, muhteşem meyve vermez.
Verimsiz toprak mı?
Ne demek istiyorsun?
Oikawa dışında, Aoba Johsai'deki
herkes zayıf.
Demek istediğim bu.
Zayıf...
Eğer Seijoh verimsiz topraksa,
biz beton muyuz yoksa?
Duygularını incittiysem özür dilerim,
ama Aoba Johsai'ye yenilip
bölge finallerinde kalamayan birinin
sözleri benim için hiçbir şey ifade etmiyor.
Bu adam...
Ben betondan gelen Hinata Shoyo.
Seni yeneceğim ve ulusal turnuvaya gideceğim.
Haikyu!!
"Kavramların Savaşı"
İyi günler-akşamlar.
İyi günler-akşamlar!
Bugün, Tomizawa'daki
Sendai Belediye Spor Salonu'nda
Miyagi prefektörlük elemelerinin çeyrek final
ve yarı finallerine ev sahipliği yaptı
Ulusal Lise Voleybol Turnuvası için,
diğer adıyla Bahar Voleybol Turnuvası.
Karasuno                                   Aoba Johsai
İlk maçta, Karasuno Lisesi,
güçlü rakip Aoba Johsai Lisesi'ni mağlup etti,
ve yıllar sonra ilk kez finale yükseldi.
Hadi ama! Biraz daha gösterin!
Gerçekten kazandık!
Evet! Evet!
Sadece Seijoh'u göstermeyi bırakın!
Yarı Finaller, 2. Tur
Şampiyonların Onuru
Şimdi, yarı finallerin ikinci turundayız.
Bu maçta, tüm dikkatleri üzerine çeken okul haklı bir zafer kazandı,
Shiratorizawa Akademisi           Kesenike Batı Lisesi
ve finale doğru ilerledi.
Bu, Ushijima Wakatoshi'nin liderliğindeki Shiratorizawa Akademisi idi.
Karasuno'nun güçlü Shiratorizawa karşısında
ne kadar yükseleceği merak konusu.
Güçlü Shiratorizawa Akademisi karşısında.
Yarın: Bahar Voleybol Turnuvası Finali: 11:00~ Canlı!
Miyagi prefektörlük temsilcisini belirleyecek maç...
Kaçırmayın!
Şimdi, yarın Shiratorizawa ile karşılaşacağız ama...
Oikawa'nın Aoba Johsai'ye katıldığı üç yıl boyunca,
hiçbir zaman Shiratorizawa'yı yenemediler.
Tek bir kez bile.
Onlar tartışmasız yenilmez şampiyonlar.
Tabii ki, Ushijima var,
ama prefektörlükte en iyiler arasında olan birçok oyuncu daha var.
Prefektörlükte zirvede olmaları tesadüf değil.
Shiratorizawa, hayal edebileceğinizden çok daha güçlü.
Aslında kimse kazanacağımızı düşünmüyor.
Ha?
Ne oldu, Hinata?
Bunun bir önemi yok!
Bence...
Hey, antrenörle böyle konuşma!
Ah, şey... Öyle demek istememiştim...
Söyle hadi.
T-Tamam.
Kimse Seijoh'u yeneceğimizi de düşünmemişti.
İşte bu yüzden fark etmez...
Bence.
Yarın yine biz meydan okuyan taraf olacağız.
Durumu lehimize çevirelim.
Aynen!
"Düşen dev." "Uçamayan kargalar."
Artık size böyle diyen kimse kalmadı.
Kanatlarında rüzgar olan kuşlar şu an engin mavi gökyüzünde uçuyor.
Ve hepiniz bunu başarabilmelisiniz!
En yükseğe,
en uzağa!
Karasuno Lisesi Voleybol Takımı
Şimdi, herkes. Zaman geldi!
Yarın kazanıp ulusal turnuvaya çıkalım!
Evet!
Acaba Küçük Dev finalden önceki gün nasıl hissetmişti...
Çok gerginim,
ama...
Şimdi daha da heyecan verici değil mi?!
Yarın kazanacağız.
Evet!
Sawamura!
Sizi desteklemeye geldik!
Michimiya! Gerçekten gelmişsin.
Vay! Finalde oynayacaksınız!
Bu harika! Çok... çılgınca!
Pekala. Hadi gidelim, millet.
Evet.
Çılgınca olan senin kelime dağarcığının eksikliği.
Yui...
Ş-Şey...
İşte, alın!
Kesin Zafer Tılsımı
Yani, şey, bu sadece senin için değil.
Hepiniz için, bizim için de... yani öyle bir şey değil...
Aa, teşekkürler!
Harikasın, Michimiya! Çok düşüncelisin.
Bankın üzerine koyacağım.
Bizi desteklersiniz umarım!
Bunu bize bırakın!
Ona vermeyi başardığına bile şaşırdım.
Japonya Ulusal Lise Voleybol Turnuvası
Hadi gidelim!
Vay...
Demek final burası... Çok kalabalık.
Ryu, korkmanın sırası değil!
Korkmuyorum.
Dinle, Ryu. Şunu hayal et.
Final... Rakibimiz Shiratorizawa.
Böyle büyük bir kalabalık önünde oynadığımızda ne olacağını düşünüyorsun?
Ne olacak?
İyi oyuncular her zaman daha havalı görünür.
Hop.
Bam.
Evet!
Nishinoya-kun! Tanaka-kun! Harikasınız!
Nishinoya-kun, Tanaka-kun.
O-Orada elinizden gelenin en iyisini yapın.
Noya-san, bunu yapacağım!
Bu maçtan sonra bir kahraman olacağım.
Kaybetmeyeceğim, Ryu!
Her zamankinden daha heyecanlı görünüyorlar.
Hey, bizi utandırıyorsunuz, bağırmayı kesin!
Güç! Güç! Güç! Güç!
Bu çocukların hiç değişmemesi ne güzel.
Kesin sesinizi, ikiniz de!
Beklendiği gibi...
Japonya Ulusal Lise Voleybol Turnuvası
Uçun
Karasuno Lisesi Voleybol Takımı
Herkese kulak verin!
İki, üç, dört...
Tezahüratlarımızın oyunculara güç olması için olabildiğince yüksek sesle tezahürat yapmalıyız!
Beş, altı, yedi, sekiz...
oyuncuların gücü olsun!
Doğru!
Hadi, hadi, Karasuno! Bas, bas, Karasuno!
Hey! Bunu daha dün çalışmıştık!
O-Okay olacaklar mı?
Panik yapamayız!
Şunlara bak! Ne kadar kendilerinden eminler!
Tuvalete gidiyorum yine.
M-Mide ilacına ihtiyacım var.
Ben de...
Merkez saha...
Noya-san, tezahürat yap! Tezahürat!
İyi misin, Yamaguchi-kun?!
Çok kıskandım! Kahretsin!
Tanaka, Nishinoya, susun!
Siz çok fazla panik yapıyorsunuz.
H-Her... Herkes, sakin...
Ben şüpheli biri değilim!
Şu şüpheli adamı etrafta dolanırken gördüm.
Beni görünce kaçtı, ben de yakaladım!
Hey!
Shiratorizawa casusu olabilir diye düşündüm.
Ne?!
B-Bekle! Ben akrabayım!
Ben Tsukishima Kei'nin abisiyim!
Tsukishima'nın abisi mi?!
Şşş! Şşş!
Bana maça gelmememi söylemişti.
O ikisi hiç benzemiyor...
özellikle kişilikleri.
Ha?
Shiratorizawa!
Tamam, işte başlıyoruz!
Cesur Savaşçılar Olun
Bugünkü rakibimiz...
...Karasuno Lisesi!
Tanıştığımıza memnun oldum!
Tamam, hadi bakalım!
Vay...
Evet, kesinlikle güçlü bir okul gibi hissediliyor.
Shiratorizawa Akademisi
Tamam, hadi bakalım!
Geldiler!
Hadi göster kendini, Wakatoshi!
Sağ ol!
O Benkei...
Bu adam kesinlikle Benkei.
Hadi göster kendini, Eita!
Leon-san.
Naber?
Leon?!
Hadi göster kendini, Eita!
O küçük çocuk Leon-kun'a "Benkei" lakabını takmış.
Hayallerini yıktığım için üzgünüm.
Demek Karasuno'nun birinci yıl hızlı kombinasyonundan biri bu.
Ha, öyle miydi?
Güzel vuruş!
Hey, ikiniz. Dün yaptığınız şeyi yapın!
Ama şunu rahatlıkla söyleyebilirim...
Sayı konusunda kesinlikle kaybetmeyiz!
Önce...
Bu savaşı kazan.
O karides topu direkt aşağı vurdu!
Daha da önemlisi, çok hızlı!
Pasör dokundu mu bile?
Seijoh'un bu sefer gelemediğine şaşırdım,
ama Karasuno eğlenceliymiş.
Evet.
Kiminle karşılaşırsak karşılaşalım, onları durduracağız!
Böyle konuşacaksanız, arkanızda dursun.
Hadi, hadi, hadi...
Görüyorum ki saçların ve sözlerin her zamanki gibi havalı, Tsutomu.
Teşekkürler!
Ve bence onu şımartman tam da sorunun kendisi.
Sertsin! Çok sertsin, Taichi!
Sadece ona güveniyorum.
Yani, o birinci sınıf ve as oyuncu
ve geleceğin yıldızı olacak kişi.
Sizi hayal kırıklığına uğratmamak için elimden geleni yapacağım!
Doğru. Elinden geleni yap, geleceğin yıldızı.
Kafası daha da şişecek, lütfen dur.
Önce, servis karşılamaları.
Yine sana güveniyoruz, Wakatoshi-kun.
Daha çok çalışmalısın.
Sadece Wakatoshi'ye güvenme.
Sen nesin, onun sağ kolu mu? Benkei misin?
Başlangıç kadroları tam da düşündüğümüz gibi.
Özelliklerini ezberlediniz mi?
Evet!
Bu maçın gidişatını Ushijima'ya bırakmayacağız!
Sayı yaparlarsa, hızlanıp topu geri alın! Tek yapmanız gereken bu!
Karşıdakiler makine değil.
Bazen hata yapacaklar.
Ne yapmanız gerektiğini biliyorsunuz, değil mi?
Evet!
Japonya Liselerarası Voleybol Şampiyonası
Japonya Liselerarası Voleybol Şampiyonası,
Miyagi Eyalet Elemeleri, Erkekler Finali şimdi başlıyor.
Miyagi Eyaleti Karasuno Lisesi
karşı Shiratorizawa Akademisi.
Sonunda başlıyor...
Şimdi Karasuno Lisesi'nin başlangıç kadrosunu tanıtıyoruz.
#1, Sawamura Daichi.
#3, Azumane Asahi.
#5, Tanaka Ryunosuke.
Ryu!
Evet!
#9, Kageyama Tobio.
#10, Hinata Shoyo.
#11, Tsukishima Kei.
Kei!
Hey, kes şunu!
#4, Libero, Nishinoya Yu.
Evet!
Koç, Takeda Ittetsu.
Şimdi, Shiratorizawa Lisesi'nin
başlangıç kadrosunu tanıtıyoruz.
#1, Ushijima Wakatoshi.
Ushijima-kun!
Waka-kun!
#4, Ohira Leon.
#5, Tendo Satori.
Yaşasın!
#8, Goshiki Tsutomu.
#10, Shirabu Kenjiro.
#12, Kawanishi Taichi.
#14, Libero, Yamagata Hayato.
Evet!
Koç, Washijo Tanji.
Sayın seyirciler,
lütfen her iki takımı da destekleyin
ve onlara başarılar dileyin.
Gerçekten gergin olduklarını hissediyorum.
Isınma sonrası Hinata'nın attığı
bir servisi gördüğümde
iyi gidiyorlar sanmıştım.
Bu, Shiratorizawa'nın defalarca
yürüdüğü bir yol.
Öte yandan, bizimkiler
ilk finallerine çıkıyorlar,
ve ilk kez merkez sahada.
Gergin olmalarına şaşmamak gerek.
Shiratorizawa           Karasuno
Anladım!
Ushijima-san!
Geliyor!
Ben aldım.
Cesur Savaşçılar Olun
Harika vuruş, Ushijima!
Ushijima! Ushijima!
Shiratorizawa               Karasuno
Merhaba, Sol.
Nishinoya-kun...
Bana üç ver.
Söz veriyorum, alışacağım.
Shiratorizawa'da Ushiwaka var.
O zaman...
Karasuno'nun ben varım.
Doğru.
Ushijima'nın tüm ataklarını durdurmak,
hatta hepsini karşılamak imkansız.
Ama...
Ushijima
Tek yapman gereken, o imkansız smaçları mümkün kılmak.
Hm?
Tam savunma.
Ushijima açılı vuruşlarda çok iyi,
Ushijima
Blok
Nishinoya
bu yüzden blokumuzu sıkılaştıracağız,
ve Nishinoya'yı açılan düz vuruş yoluna yerleştireceğiz.
Onu liberomuza vurmaya zorlayacağız.
Harika zamanlama!
Ha? Bir tuhaflık olduğunu düşünmüştüm!
1 numaraları solak mı?
Bir tane daha!
Solak smaç vurmak demek,
topun sağ elle vurulana göre farklı dönmesi demek.
Voleybol, topu tutamadığınız bir spor,
ve onu kontrol etme alanı son derece dar.
Bu yüzden topu kontrol ettiğiniz anda,
ellerinize değme şekli birazcık bile farklı olsa,
büyük bir sapmaya neden olur.
Shiratorizawa               Karasuno
Harika vuruş, Ushijima!
Ha? Bu zil niye çaldı?
Ah, bu teknik mola.
Ushijima! Ushijima!
Bu ne?
Beş setlik maçlarda,
takımlardan biri 8 veya 16 sayıya ulaştığında...
Öyleymiş.
Çok yaklaşmıştın, Nishinoya!
Ushiwaka'nın smaçlarına tepki verebiliyorsun!
Dokunabildiğim smaç,
kesinlikle onun tam gücü değil.
Ortaokul zamanlarını hatırlıyorum da,
solak birinden pas almak gerçekten zordu.
Görünüşe göre Ushiwaka'nın şutları...
yavaş şutları da öldürücü.
Beyler! Yüzünüz gergin!
Rahatlayın! Rahatlayın! Rah—
...atlayın.
Güzel servis!
Özür dileriz! Bir sonrakini alacağız!
Doğru!
İyi ki servis karşılama pozisyonunda değilim.
O servise direkt karşılık vermeye çalışmak delilik,
ve sonra...
Gelsin.
Gelsin! Gelsin!
Gelsin! Gelsin! Gelsin!
Bir tane daha!
Bana at!
Hadi, at şunu!
Yukarı çıktı!
Harika! Mükemmel!
Bitir şunu!
Vurmaya mı niyetleniyor?
Tamam!
Kesinlikle dediğini yaptı.
Öylece bekleyemeyiz.
Pekala! Karşılık verme zamanı!
Shoyo çıktı!
İlk çıktığında,
hemen dışarı alınmıştı.
Bir tane atın oraya!
Gerçekten servislere girmeyecek.
Arka hücuma hazırlanıyor.
Harika!
Bir kişinin zaman farkı...
Yaşasın!
Güzel servis!
Dışarı!
Tamam!
İyi karar!
Shiratorizawa'nın hiç hata yapmadığından değil.
Aşabiliriz!
Harika!
Evet!
Kageyama ve Nishinoya'nın normalde oynadıkları gibi oynaması,
Güzel servis, Kageyama!
kesinlikle muhteşem.
Evet.
Kahretsin! Tam olarak kontrol edemedim.
Hinata, son vuruşu al!
Bloka çarptırdı!
Mükemmel bir sekme oldu!
Bir kez daha! Bir kez daha!
Ha?
Ben betondan gelen Hinata Shoyo'yum.
Seni yenip ulusal turnuvaya gideceğim.
Bana at.
Ushijima-san!
Cesur Savaşçılar Olun
Shiratorizawa           Karasuno
Harika!
Vay, sadece kendisiyle ilgilenen Wakatoshi-kun,
birisiyle rekabet ediyor.
Ne eğlenceli!
Sonraki, sonraki!
Wakatoshi-kun, Karasuno'nun 10 numarasını tanıyor musun?
Onunla sokakta karşılaştım.
Sokakta mı?
Beni yenip ulusal turnuvaya gideceğini söyledi.
Ne?! Sokakta mı?
Düşününce, Ushijima-san,
okul arazisine yabancıları aldığın için başın belaya girmedi mi?
Karasuno'nun 10 numarası çok eğlenceli!
Demek bu yüzden onu seviyorsun.
Hayır, ondan hoşlanmıyorum.
Hadi, Wakatoshi!
Ha?
Temelsiz özgüveni sevmem.
Hadi, Wakatoshi!
Panik yapacak bir şey yok.
Sadece beş maçın ilkini almayı başardılar.
Ve bu maç hakkında...
Ushijima on bir sayı attı,
yani neredeyse sayıların yarısını o kazandı.
Ancak topun bu kadar sık Ushijima'ya gitmesi,
Shiratorizawa'yı o kadar çok zorladığınız anlamına geliyor.
Zamanla kendi yapmadığı atakları bile
hissetmeye başlayacak.
Bunu unutmayın!
Anlaşıldı!
Karasuno                   Shiratorizawa
Hadi bakalım!
Baştan bir sayı almalısın, Tsutomu!
Tamam!
Güzel.
Senkronize atak!
Dördü birden mi saldırıyor?
İşte bu!
Evet!
Hadi, hadi, Karasuno! Bas, bas, Karasuno!
Demek bizi kandırdılar.
Bu can sıkıcı.
İşte! Kaçtı!
Ushijima-san!
Bir sayı alsalar bile,
yapmamız gereken şey aynen devam etmek, değil mi?
Aynen.
Ah.
Yine o servis atıyor.
Wakatoshi, güzel servis!
Tam da planladığım gibi!
Gözlerin dolmuş.
Karasuno                   Shiratorizawa
Aferin, Tanaka!
Gidip Ushiwaka'ya kimin patron olduğunu göstereceğim!
Hinata ile Ushiwaka arasında bir şey mi oldu?
Görünüşe göre bir tür tartışma yaşamışlar.
Ne?! Haberimiz olmadan diğer okullarla sürekli sorun çıkarıyor.
Kendini tutma.
Hadi bakalım!
Saldırmaya devam et.
Şans topu!
Bana ver!
Yine o çapraz sıçrama!
Mucize çocuk,
Sa-to-ri!
Wakatoshi-kun'u yenmek istiyorsan,
önce beni geçmelisin.
Anladın mı?
İşte orada... Tahmin Canavarı.
Bununla ne demek istiyorlar?
Shiratorizawa'nın 5 numarası
sinsi biri mi, ne?
G-Gözlerine mi vurmaya çalışacak,
yoksa öyle bir şey mi?
Dikkat et, Hinata!
Bu hile olurdu...
Cesur Savaşçılar Olun
Hadi bakalım!
Güzel karşılama!
Çok safsınız...
Sanırım mola almalarına şaşırmamak lazım.
5 numaraları nasıl böyle blok yapmaya
devam edebiliyor?
5 numaralı oyuncunun bloklarının özelliği,
okuma yeteneği ve sezgileri.
Tahmin blokları yapıyor.
Tahmin mi?!
"Tahmin", bir şeyi varsaymak demek,
ve o, pas kalkmadan önce
hücumu okuyor,
sonra da neredeyse tamamen sezgiyle sıçrıyor.
Bu kesinlikle herkese uymayan
bir blok tarzı.
Ama bence 5 numaranın tahminleri
o kadar isabetli ki korkutucu.
Fazla düşünüp onların oyununa gelmeyin.
Doğru!
Karasuno           Shiratorizawa
Bir tane daha, güzel servis!
Ön!
Hata yaptım!
Bir tane daha, bir tane daha!
Hop!
Aldım!
Hareketlerinde bir düzen olmadığını
düşünmek daha iyi.
Böyle rakipler karşısında,
Onları mümkün olduğunca sola ya da sağa çekmek en iyisi.
Sen hiç durmuyorsun, değil mi?
Tamam!
Ama o #10'un zamanlaması gerçekten hızlı.
Bir tempoluk bile geciksem yetişemiyorum.
Yoksa daha önceki "Hata yaptım!" lafını unutmamızı mı bekliyordun?
Evet, gesu...
Karasuno           Shiratorizawa
Bir dokunuş!
Çok sinir bozucu...
Şans topu!
Evet!
O senin hatandı, Tsutomu, seni aptal!
Birine bakacaksan, en azından bir kıza bak!
Birbirinize çarpsanız da umurumda değil! Gidin o lanet topu kurtarın, gerizekalılar!
Ve işte şeytan koç.
Bugün oldukça sessiz sanıyordum.
Karasuno              Shiratorizawa
Suga, güzel servis!
Leon, öne!
Yer değiştir...
...ve sonra...
Senkronize atak!
Evet!
Harika, Kageyama!
Şu küstah küçük...
Görünüşe göre torunla da bir şey değişmemiş.
Doğru. Karasuno'nun koçu Ukai-sensei'nin torunu.
Ukai...
O her zaman yeni şeylerin güç demek olduğunu düşünürdü.
Ondan hiç hoşlanmamıştım.
Bu bir kavramlar savaşı.
Shiratorizawa             Karasuno
Ukai hep böyleydi.
Bu mükemmel bir fırsat
liseli gruplarımızdan hangisinin
şu an daha güçlü olduğunu görmek için.
Görünüşe göre Washijo-sensei yine oldukça iyi bir kadro kurmuş.
Merhaba!
Onların eski, çok korkutucu koçu.
O Ukai-kun'un dedesi.
Tamam!
Washijo-sensei hiç değişmiyor.
Ohira! Ohira!
"Basit olan en iyisidir."
Yüksekliği ve gücü sever,
ve her zaman güçlü oyuncular toplamak için göz kulak olur.
Ushijima gibi güçlü bir oyuncuyu ana hücumcu olarak kullanıp,
Ushijima-san!
ve kimsenin ona engel olmamasını sağlamak,
muhtemelen Shiratorizawa'nın stilini özetliyor.
Tamam!
Cesur Savaşçılar Olun
Onları kırmaya devam edin!
Ne mi? Kalplerini!
Onları parçalamaya devam edin!
Ne mi?
O bloklar mı?
Hayır, ruhlarını!
Gerçekten inatçı...
Şu gözlüklü velet.
Cidden herkesin bu kadar kararlı olmasını anlayamıyorum.
Voleybol sadece bir kulüp,
ve belki lisede kulübümde çok çalıştım
diye yazarsın özgeçmişine, değil mi?
Söylesene, Tsukishima-kun...
Voleybol eğlenceli mi?
Hayır, pek sayılmaz...
Belki de beceremediğin içindir.
Gelecekte ne olacağı
ya da bir sonraki maçı kazanıp kazanamayacağın pek önemli değil.
Önündeki adamı yenmenin verdiği sevinç,
ve potansiyelinin %120'sini ortaya çıkarabildiğin an, her şeydir.
En azından benim için öyle,
ve bu herkes için geçerli demek değil.
"Sadece bir kulüp" demeni pek anlamıyorum,
ama yanlış olduğunu da düşünmüyorum.
Ama o an senin için de geldiğinde...
Şey...
Üç kişilik blok zamanlamasını
benim ayarlamama izin verir misin?
Başlıyorum!
Tam ortaya nişan aldı.
Shirabu-san, güzel karşılama!
Wakatoshi!
Hadi bakalım. Lütfen yavaş ol.
Hazır...
Şimdi!
Bu setin son bölümündeyiz...
Sonunda bu önemli karşılamayı yaptılar...
Kesinlikle... buraya gelecek!
Ciddi misin?
Harika!
Rakip pasörün bloklarımızı aşmanın
zevkini veya başarısını hissetmesine izin vermemeliyiz.
Anladım!
Israrla, inatla,
Güzel karşılama!
ama aynı zamanda çevik ve kesinlikle...
Kolay geçemeyecekler.
Baskıyı sürdürüp stres yığını oluşturun.
Bağla!
Karasuno                 Shiratorizawa
Harika!
Karasuno              Shiratorizawa
Karasuno             Shiratorizawa
Karasuno                Shiratorizawa
Karasuno              Shiratorizawa
Ushijima-san!
Hazır, ve...
Çok inatçı!
Geri çevir! Geri çevir!
Harika, Daichi-san!
Şans topu!
Yolu aç...
smaçörümüze!
Bekliyordum...
Ushiwaka'yı durdurdu mu?!
Bu adam da kim?
Hiçbir fikrim yok!
İnanılmaz!
Karasuno              Shiratorizawa
İkinci seti geri aldılar!
Sadece bir bloktu.
25 puandan sadece biriydi.
Bu sadece bir kulüp.
Ama o an bir kez senin için geldiğinde,
işte o an voleybola bağımlı olacaksın.
Hadi bakalım!
Tsukishima!
Ah!
Ushiwaka'nın şu anki smacı...
Koşusunda da zıplayışında da hiç vakit kaybetmedi.
Yoksa...
Bunu mu bekliyordu?
Uç
Tsukishima!
O bir puan, 100 puan değerindeydi!
Kuroo-san!
Bu adamın adı neydi yine? Ushiwakamaru?
O adamı durdurabilir misin?
Söyledim ya! Adı Ushiwaka!
Ha? Belki on smaçtan birini durdurabilirim gibi?
Ne? Bokuto gibi okuması kolay biri değil.
Cevabım tamamen dürüsttü.
Bir düşmanı %100 yenmenin yolu yok, değil mi?
O puan sadece küçük bir puan olabilir,
ama zamanlamaya bağlı olarak,
oyunu tamamen değiştiren bir puan da olabilir.
Takımın coşkulu olduğunda ya da tam tersine dibe vurduğunda,
eğer şans verilir ve o bir puanı alabilirsen,
o bir puan, 100 puan değerine dönüşebilir.
Bir puan nasıl 100 puan değerinde olurmuş?!
Şimdi ne dediğimi ben bile anlamıyorum.
Anladım! Demek sen bir salaksın, Kuroo!
Neredeyse mantıklı bir şey söylüyor sanmıştım.
Ne?! Bana salak diyecek son kişi sensin!
Ama bir puan sadece bir puandır, değil mi?
Birine aptal diyen asıl aptaldır!
Hadi ama, hadi, hepimiz iyi geçinelim...
Eh, evet.
Buradaki en büyük aptal sensin, o yüzden kapa çeneni!
Aptal!
Ama buradaki en büyük aptal Hinata!
Ha?!
Tamam!
Tamam, işte başlıyoruz!
Cesur Savaşçılar Olun
Karasuno Lisesi!
Böyle hareket edebildiğine göre,
servis karşılama ve blokta da iyi olacağını düşünmüştüm.
Boyla mücadele edemezsin,
tekniğin de beceriksizse ne yapabilirsin ki?
"Beceriksiz: Acemi ve eksik. Bir şeyde kötü. Yeteneksiz." Anladın mı?
Anladım!
Shiratorizawa!
Tamam, oturun. Dinlenebildiğiniz kadar dinlenin.
Eminim artık hem finallere
Shiratorizawa!
hem de Shiratorizawa'nın topuna alışıyorsunuzdur.
Yaptığınız teknik olarak yanlış değil.
Kafanızı karıştırmayın.
Shiratorizawa!
Hem hücumda hem de savunmada,
sayısal üstünlük yaratarak avantaj sağlamak zafere götürür.
Shiratorizawa!
Bunu unutmayın.
Doğru!
Cesur Savaşçılar Olun
Uçun
Düşününce,
Ushiwaka setler arasında Hinata'ya bir şey söylemiş miydi?
Ah, evet.
"Senin gibi beceriksiz bir karidesin yaşama hakkı yok."
Öyle deniyor.
Cidden mi?! Bunun bir kısmını hayal etmediğine emin misin?
Görünüşe göre, demek istediği buydu.
Acaba Hinata'ya böyle denildikten sonra ne yapacak...
Buna gülmek doğru mu?
Yani, şöyle ki,
eğer böyle bir şey söylendiğinde kalbi kırılacak olsaydı,
şu an burada olmazdı.
İyi bir nokta!
Pardon! Kısa oldu!
Ohira-san!
Kahretsin!
Bu kadar uzun olmasına çok imreniyorum!
İmreniyorum ama...
Blok yapıyor ama neredeyse...
Smaç için koşuya geçiyor gibi!
Koşu yaklaşımı...
sana insan yapımı kanatlar verir.
Uç
Durdurdu onu!
İmreniyorum ama...
Hiç boyla savaşmayacağımı söylemedim!
Ah. Sen de buradasın.
Kim kazanırsa kazansın sinirleneceğin için gelmeyeceğini söylemiştin.
Hangi taraf kazanırsa kazansın,
diğer takımın kaybettiğindeki yüzlerini görebileceğim.
Gerçekten berbat birisin.
Kendime acımak için boş boş oturacak vaktim yok.
Görüyorum ki, her zamanki gibi, 10 numaraları çok hareketli.
Kesinlikle bir tür canavar.
Ancak,
o canavarın yanında durmak gerçekten zor olmalı.
Zıplamanın zirvesi! Zıplamanın zirvesi!
Zirvenin...
üstüne!
Ön taraf! Öne!
Sol!
Bir dokunuş!
Şans topu!
Wakatoshi-kun!
Hadi, Hinata.
Ben... seni destekleyeceğim!
Bir dokunuş!
Aldım!
Oradan karşı tarafa mı geçecek?
Kahretsin.
Harika!
Tanaka! Onu desteklediğin için harika iş çıkardın!
Bu bir senpai'nin görevidir
her zaman orada olmak
ve yardım etmek
her zaman orada olmak ve yardım etmek
Bu bir senpai'nin görevidir
her zaman orada olmak
ve yardım etmek
değerli kohailerine.
Bu bir senpai'nin görevidir
her zaman orada olmak
ve yardım etmek
değerli kohailerine.
Bir haiku!
Karasuno              Shiratorizawa
Karasuno avantajı ele geçirdi!
Dirseklerini düşürüyorsun!
Böyle mükemmel vuruşluk olsa bile
hiçbir şeye vuramayacaksın!
Şu devasa vücutlarınız var!
O yüzden daha fazla...
Dinamik olmalısınız?
Evet!
Karasuno'nun savunmasının maç boyunca
evrim geçirdiği doğru,
sadece ince bir katman olsa bile.
Ama...
Deliksiz bir savunma diye bir şey yoktur.
Bir bireyin fiziksel yetenekleri,
boyu ve gücü...
Eğer gücün tek kanıtı bunlar olsaydı,
bu maç çok daha basit olurdu.
Ama öyle olmadığı için
bu kadar derin ve ilgi çekici olabiliyor.
Bu sefer, kesinlikle şansımı
değerlendireceğim!
İçerde! Ön tarafa doğru!
Aldım!
İşte başlıyoruz. Hazır, ve...
Kahretsin!
Tamamen boş alanı
hedefliyorlardı...
Ushijima! Ushijima!
Ama Kageyama'nın bunu
alabileceğini düşünmüştüm...
Onların #10'unun saçma saldırılarını
mantıklı hale getirebiliyor,
ve maç başladığından beri bunu
kolaymış gibi yapıyor.
Maçta herkesten daha fazla topa dokunuyor.
Görünüşe göre bu sefer
limitlerine ulaşmış olabilir.
Hadi bakalım!
Karasuno               Shiratorizawa
Nishinoya!
Lanet olası şeytan servis...
Harika!
Durdurabildiler!
Evet!
Suga! Güzel bir servis at!
Leon, öne!
Güzel karşılama!
O güzel formun...
dağılıyor!
Dışarı!
Karasuno              Shiratorizawa
Harika!
Hadi, hadi, Karasuno! Bas, bas, Karasuno!
Hadi bakalım!
Bu iyiydi!
Ön!
Şans topu!
Kısa kaldı!
Vücudu sağa gidiyor, ama...
Sol elini kullandı.
Karasuno                     Shiratorizawa
Harika!
Talihsizliği talih
haline getiriyorlar, ya da öyle bir şey...
Güzel kurtarış.
O zaman en azından güzel bir yüzle söyle!
Daha da önemlisi, Kageyama...
Bir set daha oynayacağız!
Evet.
Shiratorizawa!
Hadi, hadi, Karasuno! Basın, basın, Karasuno!
Karasuno             Shiratorizawa
Son set...
Shiratorizawa!
Sugawara ile başlamayı düşünüyorum.
Tamam!
Sana güveniyoruz, Sugawara!
Shiratorizawa!
Her şey yoluna girecek.
Sugawara-kun, elinden geleni ortaya koy!
Zor anlarda oyuna girmek benim için bir ilk değil.
Suga-san, bana bir sürü pas at!
Karasuno
Kahretsin...
Shiratorizawa!
Vücudum ısındı ama ellerim hâlâ soğuk.
B-Beni almak için biraz daha bekle!
Merak etme. Seninle evlenmek gibi bir niyetim yok, Sugawara.
Bilemezsin!
Elini ben ısıtayım.
Kageyama epey yorulmuştu.
Hayır, ben yaparım.
Muhtemelen onu dinlendirecekler
Hayır! Dur! Shimizu'nun kokusu gidecek!
ve en çok ihtiyaç duyduklarında geri sokacaklar.
Kes sesini! Sadece senin yapman adil değil!
Tabii o kadar ilerleyebilirlerse.
Bana dokunma!
Bu Bay Ferahlık için biraz fazla olmaz mı?
Dur!
Sana güveniyoruz, Tsutomu.
Bunu yapabilirsin, geleceğin yıldızı!
Doğru!
Onları birde keseceğiz!
Evet!
Uç
Özür dilerim!
Asahi!
Harika!
Evet!
Karasuno             Shiratorizawa
Beşinci set sadece
15 puana kadar gidiyor, değil mi?
Öyle mi?
Evet. Çok hızlı geçiyor.
Asahi, güzel servis!
Aldım!
Nishinoya!
Liberonun pasından
liberonun dışındaki herkesin
senkronize hücumuna?
Harika!
Hepsi...
Takip edip blok yapacak kimse yok mu?
Shiratorizawa!
Karasuno!
Karasuno gerçekten çılgınca hücumlar yapıyor.
Evet. Liberonun pas verip diğer herkesin
hücuma kalktığını hiç görmemiştim.
Shiratorizawa!
Karasuno!
Bundan etkilendin ama
#10 numaralı oyuncuyu sevmiyorsun, değil mi?
Muhtemelen #10 numaralı oyuncuyu
esrarengiz olduğu için sevmiyorsun, değil mi?
Anlamadığın şeyler korkutucu, değil mi?
Korkutucu değiller.
Hayır, yani, biraz ürkütücüler.
Eğer bir şey varsa, o da
Shiratorizawa!
Karasuno!
biraz ürkütücü olan bir şeyin
senin için yeni bir his olduğu, değil mi?
Karasuno'nun birinci yıl ikilisi hakkında duyduğumda,
bekliyordum ki...
O da tanıştığım diğer küçük ama yetenekli
oyuncular gibi olsun.
Ama yanılmışım.
Ama...
Anladım.
Onda bir şey canımı sıktı.
Tamam!
Karasuno            Shiratorizawa
Ushijima-san! Bir kere daha güzel bir servis at!
Wakatoshi! Sert bir tane gönder!
Tamam!
Karasuno                 Shiratorizawa
Cesur Savaşçılar Olun
Yakındı...
Tsukishima genellikle yemlere kanmaz.
Top nereye giderse gitsin,
Tsukishima orada olacak.
Bir duvar olduğunda,
nerede olursan ol,
bu başlı başına son derece rahatsız edici.
Ve eğer bu beş set boyunca
devam ederse,
ne kadar soğukkanlı biri olursa olsun,
oldukça stresli bir hale gelecek.
Güzel nişan...
Aut mu?!
Özür dilerim.
S-Sorun değil...
Kaçırdı mı? Şanslıyız!
Ha?
Ne? Karar değişti mi?
Ne?
Top çizgiye biraz değdi.
Shiratorizawa'nın sayısı.
Cidden mi?!
Ama müthiş bir kararlılıktı!
Değiştirin, değiştirin!
Şey...
Elinde bir sorun var.
Kahretsin...
Ne?
Ushiwaka'nın smacına dokunduğunda kesilmiş olmalı.
Umarım sadece bu kadardır...
Narita!
Evet!
Ay, canım. Yaralandı mı?
Gözlüklünün maçın bu saatinde çıkması çok kötü olacak.
Bana biraz zaman kazandırsan iyi olur!
Geri döndüğünde,
milli takıma gitmiş olacağız!
Stands
Kei!
Burada ne yapıyorsun, Nii-chan?
Gerçi biliyordum.
Tabii ki cesurca savaşan küçük kardeşimi görmeye geldim!
En önemli anda oldukça işe yaramaz durumdayım.
Yine de, beş setten sonra oldukça yorgunum,
bu yüzden biraz dinlenmek güzel.
Elim acısa da.
"Takım arkadaşlarım, onları yalnız bıraksam bile kazanacaklar."
Buna inanmalısın.
Endişelenme.
Onların kaybettiğini görmek için geri dönmek zorunda kalmayacaksın.
Japonya Lisesi Voleybol Turnuvası
Tsukishima'nın artık böyle yüzler yapabildiğini düşünmek...
Şimdi onlara ne kadar güçlü olduğumuzu göstermezsek,
ne zaman göstereceğiz?
Gelsin.
Gelsin!
Harika!
Pardon.
Takma kafana!
Shiratorizawa              Karasuno
Sonunda durdu.
Ushiwaka'nın servisinde kaç sayı peş peşe aldılar? Beş mi?
Altı.
Kazanmaları için gerekenin üçte birinden fazlası.
Ama Hinata şimdi geri dönüyor.
Yine bir şeyler yap!
Evet!
Narita-san! Bir tane daha, güzel servis!
Uç
Güzel servis!
Başlıyorum!
Pardon!
Tendo!
Asahi-san!
Bu Kageyama değil. Çok erken zıplama!
Bu, herhangi biriyle birinci tempoda.
Bir blok!
Harika!
Shiratorizawa              Karasuno
Hinata, gözün iyi mi?
Evet!
Garip bir yere denk geldi vuruş.
Ellerimi kaldıramadım, o yüzden
yüzümle karşılamayı düşündüm,
ama burnuma gelmesini istemedim, yani...
Ne?! Yani vuruşu görüp yüzünü mü çevirdin?
Burnum kanarsa, banka geri dönmem gerekirdi.
Shiratorizawa
Bizim kazanacağımızdan hiç şüphe etmedim.
Ama şu an,
tamamen eminim ki
sizi ezip geçmek istiyorum.
Kazuhito, güzel servis!
Harika, devam edin. Pes etmeyin!
Hey, bakın!
Kageyama ısınıyor!
Geri dönüyor!
İyi! Harika, Wakatoshi!
Goshiki!
Pardon! Uzun gitti!
Suga!
Senkronize hücum: hep birlikte!
Harika!
Geliyor!
Nihayet döndün mü, Yorgun-yama-kun?
Kafanın arkasına dikkat et.
Daha yeni döndü ve böyle bir servis atabildi?
Şans topu! Dikkatli olun...
Aldım—
Aldım!
İkinci dokunuş direkt pas mı oldu?
Kahretsin!
Wakatoshi!
Ama fileye bu kadar uzak...
Harika!
Sadece sakin değil. Odaklanmış.
Maçın gidişatına değil...
Muhtemelen geri döndüğünde ne yapacağını düşünüyordur.
Hadi bakalım!
Shiratorizawa              Karasuno
Harika vuruş, Ushijima!
Karasuno'yu köşeye sıkıştırdılar.
Ushijima! Ushijima!
Üstelik Gözlük de burada değil.
Bu maç sayısını nasıl atlatacaklar merak ediyorum.
Bir sayı daha! Bir sayı daha!
Bir sayı daha!
Güzel karşılama!
Senkronize atak!
Hadi bakalım!
Topu yeni karşılayan adamı tekrar vurdurdun mu?
Hadi, hadi, Karasuno! Alın şunu, alın, Karasuno!
Shiratorizawa              Karasuno
Shiratorizawa!
Ağaçlar Şehri, Sendai, aşağıda uzanıyor
Ve yukarı baktığınızda, muhteşem Sendai Kalesi
...Karasuno! Alın şunu, alın, Karasuno!
Okulumuz, görkemli Shiratorizawa Akademisi
Hadi...
Görkemli Shiratorizawa Akademimiz
Kısa kaldı!
Fileye bu kadar saplantılı olmanın da bir sınırı olmalı!
Goshiki!
Tamam!
Bağlanıyor! Bağlanıyor!
Kageyama, son vuruşu sen yap!
Bu bizim şansımız! Bir kez daha vur!
Pasörümüzü vurdurduk!
Ushijima-san!
Panik yok! Zamanlamayı kaçırırsak her şey biter.
Hazır, ve...
Pes etmiyorlar!
Kahretsin. Ama topu geri göndermek için bile tüm güçlerini harcıyorlar.
Daha düşmedi.
Durun!
Bu nokta!
Ne olursa olsun almalıyız!
Kes sesini! Biz daha güçlüyüz!
Tamam!
Shiratorizawa                 Karasuno
Ağaçlar Şehri Sendai aşağıda uzanıyor
Ve yukarı baktığında, muhteşem Sendai Kalesi
Okulumuz, görkemli Shiratorizawa Akademisi
Ah, hayır... Herkesin morali düştü.
Ama artık mola hakkımız yok...
Sakın aşağı bakma!
Voleybol...
hep yukarı baktığın bir spor!
Hitoka-chan!
Tsukki!
Kei iyi mi?!
Şey... Serçe parmağını incitti, bu yüzden onu yüzük parmağına bantlayıp sabitlediler,
ve görünüşe göre oynamaya devam edebilir.
Ama eminim ki...
Acı hiç dinmedi.
Tamam!
Beni okudu. Artık bu işe yaramayacak gibi...
Shiratorizawa                 Karasuno
Sana güveniyoruz, Tsukishima.
Tsukishima!
Bak sen, kahraman gibi ortaya çıkmışsın, pislik!
Şey... üç kişilik blok yaptığımızda...
Hiç etkilenmedin, değil mi?
Yapacağını sanmıyorum ama kendini tutmana gerek yok.
Yapmayacağımı düşünüyorsan, söyleme. Ben de yapmam.
Shirabu.
Sözümüzü hatırlıyorsun, değil mi?
Beni her durumda acımasızca kullanabilecek misin?
Evet!
Evet! Evet!
Bana at!
Yine mi?!
Hadi! Wakatoshi-kun!
Sağ eli!
Bu çok saçma...
Ben Hinata değilim.
Sonuna kadar savaşmak istediğimi düşünebiliyor musun...
Tek dokunuş!
Harika, Nishinoya!
Şans topu!
Ushijima-san!
Sağdan zaman farkı.
Açılıyoruz!
Nishinoya-san'ın görüş alanı.
Güzel karşılama!
Asahi-san!
Tsutomu!
Süper! Son vuruşu yap!
Bir kez daha...
Vurmayı planlıyor...
Ushiwaka üst üste üç kez!
File üstü...
Tsukishima kayarak mı vuruyor?!
Numara yapıyor!
B-Break oldu!
Harika!
Karasuno gerçekten çok yönlü.
Gözlüklünün kayarak vuruş yaptığını hiç görmemiştim... Yalnızca yem olsa bile.
Neredeyse mükemmel zaman farklı saldırıyı kolayca bırakamayız,
ve Shiratorizawa bireysel güçlerini geliştirme
tarzlarını değiştirmeyecek.
Kim böyle bir oyun kurmayı düşünebilirdi ki!
Ama Karasuno'nun koruması gereken bir tarzı yok.
Çok mutluyum, Tsukishima!
Eski ve güvenilir Shiratorizawa...
Yeni ve pervasız Karasuno...
İkisinden birinin kazanması beni sinirlendirecek,
o yüzden ikisi de kaybetsin.
Sen gerçekten berbat bir adamsın.
Sonuna kadar gevşeme!
Eminim hepsinin bacakları artık sınırlarında.
Bu kadar çok vuran Ushiwaka için belli,
ama Karasuno'nun hücumu için,
smaçtan çok koşuya başladılar.
Bu gereksiz hareket gibi görünebilir,
ama asıl faktör bu:
Karasuno'nun hücumu, Shiratorizawa'nın bloklarını böyle deliyor.
Tanaka, Azumane ve Sawamura maç boyunca oynadığı için,
şu an sınırlarını aşmış olmalılar.
Hadi Karasuno, ateşle! Yakala Karasuno!
Eğer voleybol bire bir oynanan bir spor olsaydı,
Shiratorizawa'ya karşı kazanamazdık.
Daha kısayız ve bireysel hücum gücümüz onlardan düşük.
Ama sahadaki altı kişiyiz.
Kazanırsak, bu bir mucize değil.
Konseptimiz son ana kadar değişmeyecek!
Yumruklarımızla yol açacağız!
Evet!
Shiratorizawa            Karasuno
Leon-san!
Aldım!
Tamamdır!
Seni salak!
Affet Hinata.
Artık Karasuno tamamen irade gücüyle hareket ediyor.
Wakatoshi ön hatta,
bu yüzden kırma şansımız şimdi!
Hadi bakalım!
Biliyorum...
Oraya düşeceğini biliyorum,
ama bacaklarım hareket etmiyor...
Nishinoya...
Nishinoya!
Süper!
Güzel vuruş, Asahi!
Sağ ol, Nishinoya!
Karasuno bana güvenebilir!
Ama... Benim de yapamadığım şeyler var.
İmkansızı istediğimin farkındayım,
ama uyluklarınız yarılsa bile,
havadaki mücadelelerde size güveniyorum.
Tabii!
Evet!
Shiratorizawa            Karasuno
Uç
Hayato!
İçeri girdi.
Hinata, benimle yer değiştir!
Zaman farklı atakları, Dört Göz'e karşı işe yaramıyor...
O zaman merkezi saf hızla geçeceğiz!
Böyle bir zamanda merkeze mi gidiyorlar?!
Harika bir asın varsa,
onun varlığı bile mükemmel bir yemdir!
Hadi, Taichi!
Anlamıyorsun işte.
Siz çocukların sorunu bu.
Dinle, velet!
Okuma bloku, sabır ve dayanıklılık gerektiren bir bloktur, ama aynı zamanda...
Son gülenin olduğu bloktur.
Bir dokunuş!
Başka seçenek...
...yok...
...saldırmaktan...
...başka...
Eksi tempo...
Arkadan atak!
Hadi!
Atla üstüne, Taichi!
Shirabu!
Tamam!
Düz vuruş!
Hazır, ve...
Kageyama, son vuruşu sen al!
Hinata, iyi misin?
Evet!
İçeride!
Aldım!
Tereddüt edecek zaman yok!
Ushijima-san!
Onu durduracağız!
Bugünkü ilk 3 kişilik blokları...
Hazır, ve...
düz vuruşa kilitleniyorlar...
Formu bozulmuş olsa bile...
Son anda haç şekline çevirdi!
Kahretsin, kahretsin...
Çok havalı be!
Asahi, son vuruşu sen yap!
Şans topu!
Onların 10 numarası geliyor!
Onların 10 numarası hücuma kalkmıyor mu?
Kahretsin!
Voleybol boy sporudur.
Uzun oyuncuların güçlü olması
mutlak bir gerçektir.
Uç
Her oyuncuyu güçlendirmek bir güçtür,
yeni bir savaş yolu bulmak da öyle.
İşte bu yüzden bugün bu kadar farklı
hücum ve savunma çeşidi var.
Gerçekten çok çeşitli güç türleri var.
Büyük antrenör Arie Selinger bir keresinde şöyle demişti:
"Gelecekte gelişme veya değişim olmayacağına
inanmak için hiçbir neden yok"
Shiratorizawa            Karasuno
İşte o benim küçük kardeşim!
Gözlüklü olan!
Başardılar...
Gerçekten başardılar.
Tsukki!
Elveda, cennetim.
Hey, sıraya geçme zamanı.
B-Ben kalkamıyorum...
Uç
Hadi, Shoyo!
Hey!
Bunu yapabilirsin!
Çok teşekkür ederim!
Kageyama iyi iş çıkarıyor.
Sen de fark ettin mi, Iwa-chan?
Görünüşe göre Gözlüklü geri döndüğünde,
blokla ilgili bir tür talimat vermiş.
Ushiwaka'nın düz vuruşuna kapanmak gibi.
İşte bu yüzden servisten sonra,
Tobio aniden çapraz vuruş yolundaki
karidesin yerine geçti,
çünkü Nishinoya-kun orada değildi.
Ve son anda topu geri çevirdi.
Öğrencin fena değil.
O benim öğrencim değil!
Üstelik her şeyin üstüne,
buraya farklı bir şey yapmaya gelen karidese bile uyum sağlayabildi.
Acı verici derecede belli.
Şey... tüm bu iyi işler sadece
gözlüklü birinci sınıfın blokları sayesinde oldu.
Ama sanırım karides, sonunda pas atmak isteyeceğin bir smaçör.
Tobio'nun onun parmağında oynadığına şaşmamalı.
Cesur Savaşçılar
Shiratorizawa Akademi Voleybol Takımı
Çok teşekkür ederiz!
Kenjiro, iyi misin?
Evet.
Sadece biraz başım dönüyor.
Kaybedeceğimizi hiç düşünmemiştim.
Şey...
Buradaki hiç kimse kaybedeceğimizi düşünmemişti...
Dönüşte bir toplantı yapacağız.
Ödül töreni bittikten sonra otobüse binin.
Tamam.
Ve sonra yüz servis atacaksınız.
Desteğiniz için teşekkür ederiz.
Çok teşekkür ederiz!
Aferin!
Harika iş çıkardınız, çocuklar!
Seni seviyorum, Ryu!
Sawamura, Sugawara, Azumane!
Galibiyetiniz kutlu olsun!
Kesin Zafer Muskası
Karasuno                    Shiratorizawa
Ushijima-san çok havalıydı...
Betonun Hinata Shoyo'su ve Kageyama Tobio'su...
Bir dahaki sefere sizi yeneceğim.
Sizinle aynı seviyede durabileceğimden emin olacağım!
Beni Oikawa-san'dan daha iyi olduğumu söyleteceğim!
Gelecek yılın takımı için işler böylece netleşti.
Başka sorunuz varsa—
Bir dakika verin.
T-Tabii.
Kawanishi.
E-Evet!
Tendo bu dünyadan ayrıldıktan sonra...
Wakatoshi-kun, sanki ölmüşüm gibi konuşma.
Blokların temel taşı sen olacaksın.
Kendine daha fazla güven.
Ayrıca servislerini güçlendir.
E-Evet, efendim!
Shirabu.
E-Evet.
Bundan sonra bu takımın yapısı sana bağlı olacak.
Zayıf smaçörümüz yok.
Herkesin potansiyelini ortaya çıkardığından emin ol.
Evet.
Umeda.
Evet!
Formunu düzeltmelisin. Antrenmanları daha ciddiye al.
Yunohama.
Evet!
Bloklara daha hızlı tepki vermelisin.
Sagae.
Hepsine bir şey mi söyleyecek?
Evet, efendim!
Alt vücudunu güçlendirmelisin.
Bu nadir görülür...
Bu kadar detaylı ilgilenmesine şaşırdım.
Koşu antrenmanlarını es geçme.
Evet!
Ida.
Receivelerini çalışmayı unutma.
Receiveler, bloklar, mental gücüm...
Evet!
Bana öğretebileceği şeylerin sonu yok...
Kendime ace demeye nasıl cüret etmişim...
Goshiki.
Evet!
Sana güveniyorum.
Evet, efendim!
Teşekkür ederim!
Hadi ama, şimdi. Kes şu ağlamayı.
Takıma böyle mi liderlik edeceksin?
Tamam. Sanırım şu yüz servisimiz var.
Bekle, bunu da mı yapacağız?
Sanırım her türlü olur.
İyi ki zıplayarak servis atmıyorum...
Gönderen: Kozume Kenma
Konu: İlgili: Kazandık!!!
Tokyo'nun temsilci takımı yakında belli olur, değil mi?
Evet.
Tokyo için elemelere dört okul katılır sanırım,
ve temsilciyi belirleyen final elemesi de Kasım'da yapılır.
Nekoma'yı yeneceğiz!
Değil mi, Kageyama?
Tabii elemelere kalırlarsa.
Tabii ki kalacaklar!
Eşi benzeri görülmemiş bir maç yapalım...
Bahar turnuvasında!
Kargalar Bir Kez Daha Tokyo'ya Uçuyor
Karasuno Lisesi Erkek Voleybol Takımı,
Bahar Lisesi Voleybol Ulusal Turnuvası'na katılıyor!!
Bağışlarınızı bekliyoruz.
Desteğiniz için teşekkür ederiz.
İletişim: Karasuno Lisesi Erkek Voleybol Takımı Danışmanı: Takeda
Hadi gidiyoruz!
Bahar turnuvasına!